當時係西歷1889年
經過無數嘅冒險之旅
約翰、娜丁亞同埋三人組佢哋
喺羅茲娜號嗰度開始咗新生活
喺潛水艇上面嘅日子
的而且確係好悶𠸏
而喺今日
羅茲娜號為咗追蹤神秘組織里奧瓦杜蘭
於是就繼續佢哋嘅航行喇
格蘭替嘅初戀
呢隻羅茲拿號嘅機器好犀利㗎
好快呢，將啲鐵切開
唔信你睇下，心信啦
真係悶死人啊
寒暄呀，我哋嚟咗呢一度有幾耐啊？
唔知啊，因為一直都喺船度
所以咪唔知囖
唯有用食飯嘅時間數下啦，唔好講喇
講起食飯我就一把火喇，朝早食魚啦
晏晝又係食魚，夜晚都係食魚
唔理係瞓覺定係醒咗，總之都係魚啦…
哎吔，究竟我哋要食魚食到幾時啊？
漢信啊，我真係好悶啊，我仲冇所謂喇
大家姐好落力㗎
艾妮杜拉小姐又仁慈喎
我好熱啊
大家姐佢鍾意留喺度，我都無話可説
哎吔，你做咩傻咗噉企喺度喎？
仲唔快啲換衫？
我…
我啊…
哎吔，唔使喇，你唔使多謝我㗎喇
你知啦，因為你着得咁難睇啊
噉會同我好唔襯𠺢嘛
你真係急死人㗎喇，仲唔快脆啲
就趕唔切住啲好餸畀尼摩船長食㗎喇
係啊，等陣啊，尼摩船長，我會畀心機
使咗運身解數煮啲好餸畀你食㗎
係啊
哎吔，嚟啦，快脆啲啊
真係唔喇
又係魚
請大家自便啦
今日我係特別落咗心機去煮㗎喇，噉呀？
噉唔客氣喇噃
各位請坐啊
今日啲餸菜味道點啊吓？
幾好味吖，哎吔，好開心啊
嚟吖，阿傑，你都食啲啦
點啊？
好唔好食啊？
嗱，係格蘭茜小姐整畀你食㗎
好靚啊，姐姐
多謝你啊
有汗，我靚唔靚啊？
哦，係…
多謝嗄
約翰啊，你真係…
哎吔，對唔住啊
瑪莉成日話我食飯掛住睇書冇規矩啊
你又試去咗艾小姐嗰度啦？
激氣啊，我唔睬你啊
巴夏，做咩發脾氣啊？
真係唔明白啲女仔嬲乜啊
哎吔，我忍唔住喇
我冇辦法再忍落去喇
每日三餐都係魚啦…
我真係睇見都怕喇
如果我每日再係留喺度嘅話呢
我特登訂做嗰套衫啊
仲有邊有機會畀人哋欣賞喎？
哎吔
其實晚飯呢，好應該啊
畀一塊牛扒我哋食至啱𠺢嘛
嗰份喎，邊會有啲噉嘅嘢食啊？
你都唔知我幾辛苦諗辦法先煮
到呢餐出嚟㗎咋，算啦…
小姐
因為一直喺外上生活嘅人呢
少不免會有呢啲噉嘅怨言㗎喇
只要忍耐下
佢哋就會習慣呢種生活㗎喇
噉到時候就冇事㗎喇
冇錯喇，佢講得非常之啱啊
如果想同我哋一齊生活嘅話呢
噉你就好應該習慣下我哋呢度嘅生活喇
係啊
我就覺得好滿足喇我
就算餐餐食魚都唔怕㗎
艾小姐
係𠸏，日日都食同一樣餸真係好難捱嘅
不過忍耐一下啦
咪住啊，你噉講係咩意思啊？
你係咪對我有咩意見啊？
我…我係咪講咗啲得罪咗你嘅説話啊吓？
克里姆船長
你係咪要返去房啊？
我失陪喇
係啊，狸貓船長啊
仲有啲甜品你未食㗎喎
唔食喇
哎吔
咁大碟甜品
插班
因為你罪過啊
所以連個尼古斯長官都唔開心
停唔停啊？
點會呢？
我只不過講出心裏面嘅説話吒嘛
停啊
你咁唔中意食魚㗎，不如你哋走啦，你
嘈啊
哎吔，點解啲大人咁麻煩㗎？
居然喺度大發脾氣？
冇啊，我冇…
冇發到脾氣啊
我係話嗰班人啊
佢哋冇乜嘢𠸏
可能未曾習慣呢一度嘅啫
噉樣啦
如果今日之內遇唔到加菲斯嘅話
就決定聽日去打獵啦，我都會一齊去嘅
我知道喇
有咩事啊？
冇啊
冇咩事啊
島呀？
噉即係話我哋可以登陸喇喎，係啊
好嘢啊
準備停船，而家要拋錨嚟固定隻船
船頭都打海底
交流完畢
知道喇
全體人員可以上岸喇
我哋今日有肉食喇
乜原來阿Sir姐唔嚟嘎？
已經出發㗎嗱？
哎吔，難聽喇，快啲啊
一韓娘
你唔係覺得喺藝小姐間房
睇書比較開心啲㗎咩？
邊會有啲噉事喎？
唔知係咪呢？
阿傑可啊
喂…
原來羅茲那號有咁多船員我都唔知道𠻹
係喇，因為平時見唔到佢哋吖嘛
噉樣睇起嚟
好似召集晒全國啲人嚟一樣喎
真係喎
估唔到白人同黑人能夠和睦相處喎
呢隻船可以話係一個理想之鄉
里摩船長
每一個人對於事物嘅睇法
同埋想法都一定有唔同㗎
所以所有嘅人
要承認人哋以平等嘅權利生存落去
噉係非常困難嘅
不過呢隻船嘅人就唔同喇
係為咗達到共同嘅目的而一齊嘅
為咗一個目的呀？
冇錯，就係為咗消滅尼奧亞杜蘭
我似乎講得太多喇
好啦，我哋都去啦
係
喂…
大家姐啊，唔該你嚟幫下手啦
你唔好忘記我係千金小姐出身㗎
從來都未做過啲擔擔抬抬嘅粗重功夫𠸏
哎吔，佢咪係…
哎吔
佢係尼摩船長啊，估唔到佢都嚟咗喎
哎吔，點算好呢？
噉即係話…
噉即係話有可能
係今晚我會同尼摩船長喺海灘度…
哎吔，要快住啲先得啊，嚟啦…
最衰係中意女人，你真係可怕㗎
好似係小姐今晚嚟唔…
最近嗰啲年青人啊
對戀愛又膽大好多咯
噉咪係囖，戀愛中嘅女人呢
實在好可怕㗎
船長遇到呢噉嘅
女人追求都幾難抵擋得住啊
雖然啊，卡倫蒂小姐把口就唔係幾好
不過都算生得幾靚吖
加上又幾時髦𠻹啊
係啊，而且色子幾味𠻹喎，係咪吖？
不過，個修養就差啲喇
老實講吖，我後生十年啊，唔係
如果我後生20年呢，我一定要追佢㗎
你船長都可以爬過個島嗰度啊
呢件事就證明啊，佢對你有一啲心噉呢
係咪？
噉又係喎，我諗呢，好戲在後頭喇
我而家就要去個島嗰度
呢度就拜託晒你哋兩位
嘩，睇下佢個樣，好彩佢走咗啫，哎吔
有時將嚟我阿道蘭嘅事呢
忘記下都好𠸏
不過希望我哋位副船長啊
對自己嘅心事坦白講出嚟
好似格蘭蒂小姐噉坦白噉就好喇
ねむ様がいらしたとなれば
これを使うしかないね，これでねむ様も一喜だよ
星空の下、夜の浜辺で
二人だけのロマンスが生まれるんだわ
さあ、ハッスル…
咩？
你喺度做咩啊？
噓
個肚喺度啊，去阿嚏，去阿嚏啦
阿努
三相
我唔係
噓，我彈咗彈
嘢，好啊…
喂，嚟啦…
阿傑啊，真好味啊
請各位靜啲吖，唔好咁嘈啊
尼摩船長喺邊度啊？
唔知喎，我就冇見過佢啊
加蘭西小姐
我哋嘅船長佢啱啱去咗附近調查
哎吔，係你呀？
乜你唔係瀨喺船上便㗎咩？
對唔住喎，啱啱有啲事真係可惜喇
本來我係打算着起泳衣畀佢欣賞下𠸏
你都應該知道自己唔細㗎啦
着泳衣你驚唔驚凍親啊？
乜嘢話？
咪嘈啊，唔使你咁多事啊
我只不過係20歲多啲吒嘛
係喎
45入都應該係30歲喇嗬？
你咪喺度亂噏啦吓，噉你自己又點樣啊？
我呀？
我45入都係廿零噉啦
真係唔知道你企啲乜嘢數呢？
咩話？
不如去游水吖
哎吔
原來啲沙咁熱㗎啝，啲沙又會甩咗𠸏？
哎吔，原來踩沙係咁好玩㗎
我都唔知道𠸏
因為我哋一直呢
留喺潛艇嗰度冇嚟過啊
小紅，你睇下，啲貝殼好靚啊
真係喎
呢度嘅風景真係靚啊嗬？
如果將我個心同
喺風中飛緊嘅海鷗相比嘅呢？
尼摩船長呀
你就好比蔚藍嘅大海啊
加蘭蒂小姐
我有啲説話想同你講啊，係
尼摩船長呀？
我帶咗呢個島嘅資料嚟啊
哎吔，我係咪打攪你啊吓？
係啊，你喺度阻住晒啊
威廉姆船長，請你繼續講啦吓
唔好喇，下次再講啦
畀賭嘅資料我睇下，係
噉我哋家姐返去羅茲拿號啦
因為船長冇可能政府船長都唔睇到㗎
係喇，小姐啊
哦，係
如果你仲係着成噉樣嘅話呢
因住會凍親啊，失陪喇
出發喇，今日一定係肉…
我要食肉啊，我想快啲去食啊，好啦
我哋出發啦
你哋去啦
等我哋返嚟啊，係
一係佢哋去邊度啊？
去打獵啊，打獵？
再煲一陣間，更加入味㗎喇
格蘭蒂小姐呀
估唔到你煮嘢煮得咁叻㗎喎
噉點算係叻呢？
我本來係個千金小姐嚟𠸏，其實呀
你除咗玩之外，都應該學下煮嘢㗎啦
我笨手笨腳㗎
我而家仲記得
大家都叫我做大家姐時候嘅事啊
我屋企本來擁有一座鐵礦山𠸏
我係格蘭街嘅獨生女
當寶貝一樣噉養大㗎
我媽媽身體好弱
我細個嗰陣時佢就過咗身
不過佢留低快樂同埋珠寶畀我
從此之後
爸爸嘅生存意義就只有我㗎咋
所以佢非常之愛錫我
我過住好快樂幸福嘅日子
我漸漸長大，喺16歲嗰陣
有一晚我去參加一個舞會
我認識咗一個男仔
佢係有地位嘅年青貴族嚟
而我哋好快就墮入愛河喇
所以我唔理爸爸嘅反對就訂咗婚
後來又點啊？
爸爸反對係啱嘅
原來嗰個人係個大騙子嚟㗎
所謂貴族根本就係假㗎
佢之所以接近我係想得到我爸爸嘅財產
我爸爸做咗佢嘅擔保人
逼住要幫佢還一大筆欠債
佢係個騙子
要我唔單止畀初戀情人出賣
而且連住緊嘅屋都冇埋
之後又點啊？
平時討好我嗰班人
個個都走晒
留低嘅只有
詩姬心信同技師寒信
仲有媽媽所留低嘅寶石
卒之以靠媽媽留低嘅寶石
嚟救返我哋幾個
我哋將嗰啲寶石變賣咗錢嚟買糧食
我非常之感激
因為寶石並冇出賣我嘅心
由嗰陣時開始，我下咗決心
就係我要為寶石而生存
要攞到佢，要攞到全世界所有嘅寶石
你放心啦
你嘅寶貝藍寶石，我係唔會搶咗佢嘅
點解啊？
因為我而家另外有生存嘅意義
尼摩船長
佢就係海中嘅寶石
男人之中嘅男子漢
藍寶石，雖然對你係好重要
但係約翰對你更加重要㗎
因為好少有呢種男仔
喜歡同你呢種女仔來往㗎
所以你應該要好重視佢先啱
我哋係普通朋友嚟吒嘛
開始嗰陣時，人人都係噉諗㗎啦
遲早你就會對佢產生感情㗎
你要知道
人係冇辦法一個人生存落去㗎
到底係邊個？
吓，我返嚟喇
哎吔，原來係你哋呀？
爭啲畀你哋嚇死人啊
你睇下…
睇下，生活好豐富啊
你返咗嚟嗱？
睇下，我哋有肉食啊
你哋都算幾夠膽色喎
不過，做咗尼摩船長嘅手下唔會咁水皮嘅
心信嘅槍法呀，好準㗎
一槍就打中佢喇
呢個當然啦，我係神槍手嚟𠺢嘛
嗱，我哋今晚有鹿仔肉食喇
係咪你哋殺死佢啊？
佢係一隻鹿仔嚟，你哋居然忍心殺死佢
你唔覺得可憐㗎咩？
憎死你哋，憎死你哋啊，我憎死你哋啊
阿霸，阿兵啊
佢做咩咁嬲啊？
我真係唔明女仔啲心理喇
激氣，冇一個人可以了解我
討厭啊，唔好過嚟啊，你行開啊
我一直以嚟都係一個人生存
以後都可以一個人生存落去㗎
對唔住…
其實我係好寂寞㗎
咩事呢？
我個心好驚𠸏